"Yeni Bir Bölüm Başlıyor!
Luffy ve Sabo'nun Yolları!"
Artık bu gemide olduğuma göre,
bu artık başkasının meselesi değil!
Böyle belalı bir kaptanın
peşine düştüm işte!
Luffy!
Bayıldım! Hayaline bayıldım!
Öyle mi?
Harika!
Hey-hey, sakin ol Chopper!
Doktorumuz bile böyleyse,
başımız dertte!
Yeter artık!
İşte bu senin tarzın...
Bunu başarmak için
Korsanlar Kralı olmalısın!
Ama Laugh Tale'e ulaşmamız için
sadece bir Road Ponegliff kaldı!
Öyle kolaymış gibi söyleme, Franky.
Son Road Ponegliff'i bulmak
en zor olanı olacak.
Çünkü...
...diğerlerinin aksine,
bu kadar zamandır kimse
sonuncusunu bulamadı...
Hiçbir ipucu yok.
Zor mu olacak?
Salak!
Bulup çıkaracağız işte!
Kaptanımızın hayali söz konusu!
Aynen öyle!
Bulalım onu! Son Ponegliff'i!
Evet!
DENİZ KUVVETLERİ KARARGÂHI, YENİ DÜNYA
Benim...
Sabo!
Kamabakka Krallığı'ndan Alev İmparatoru Sabo'nun
bir çağrısı alındı!
Güzel!
Nerede?! Ne pahasına olursa olsun bulun!
Dinlemeyi engelleyen
Beyaz Transponder Salyangozu yok!
Dinlemeyi engelleyecek
bir önlem almamış mı?
Acil bir çağrı bu!
Hemen kapatacak!
Sonunda yerine dair bir iz bulduk!
Bu fırsatı kaçırmayın!
Olaylar kızışıyor!
Wano Ülkesi'nde,
En Kötü Kuşak'tan bazıları birleşti,
ve namlı Kaido ile Big Mom'u devirdi!
Sonuç olarak, denizlerin yeni Dört İmparatoru ilan edildi,
ve Yeni Dünya'da işler önemli ölçüde değişmeye başladı.
Yedi Shichibukai sisteminin kaldırılması...
...Cross Guild'in kurulmasına yol açtı!
Donanma Amazon Lily'ye baskın düzenledi,
KUJA
ama Karasakal araya girerek mücadeleyi üçlü bir hale getirdi!
Üstelik, son zamanlarda Devrimci Ordu da hareket halinde.
Göksel Ejderlere savaş ilan ettiler!
Kurmay Başkanları Sabo, Alabasta Kralı Cobra'yı öldürdü!
Ayrıca, Prenses Vivi ortadan kayboldu!
Bu denizde neler olacak?!
Hadi! Bize gelecek eğlenceyi göster!
GÜÇ SALONU, PANGAEA ŞATOSU
KUTSAL MARIJOA
İzleme başarılı oldu!
Nereden geliyor?!
Lulusia Krallığı'ndan!
Lulusia...
İnanılmaz...
Bu, Reverie sonrası...
...eş zamanlı Sekiz-Ulusal Devrim'in yaşandığı ülkelerden biri!
Reverie'den döndükten sonra,
LULUSIA KRALLIĞI
KRAL SEKI     PRENSES COMANE
hükümdarı Kral Seki ve Prenses Comane...
...isyanlar tarafından yakalandı ve hâlâ şatoda ev hapsinde tutuluyorlar!
Ayrıca bir bilgi daha vardı...
...Reverie'den birkaç gün önce Devrimci Ordu subayının krallığa geldiği!
Sabo'nun saklanması için mükemmel bir yer!
Anlıyorum...
O şanssız bir adam...
Hayır...
Bu onun kaderi...
KAMABAKKA KRALLIĞI
Sabo?!
Oh, vay... Vay!
Sessiz ol!
Sen gerçekten Sabo-kun musun?!
Evet!
Seninle iletişim kurabildiğim için çok mutluyum!
Sabo-kun!
Sabo!
Neden bir süredir aramadın bizi?!
Senin için çok endişelendim!
Özür dilerim, herkes!
Hayır! Sorun değil!
Aşk!
Yeterince sevindik.
Sadece iyi olduğunu söylemek için aramadın,
değil mi?
Hayır...
Sanırım herkes haberi okumuştur.
SABO, KING COBRA'YI ÖLDÜRDÜ
Dragon-san!
King Cobra'nın katili...
...ben değilim!
Hı-hı!
Sana inandım!
Duymama gerek yoktu! Biliyordum!
Ama...
...Marijoa'da inanılmaz bir şey gördüm...
...Marijoa'da!
İnanılmaz bir şey mi?
YENİ DÜNYA, LULUSIA KRALLIĞI
Hey.
Bak.
--Neler oluyor?
--Ürpertici...
Sanki...
...gökyüzünde devasa bir cisim var...
Pişman olacaksınız, aptallar!
Donanma Karargâhı bunu duyunca,
hepiniz kazığa oturtulacaksınız!
Baba, bırak ben de yapayım!
Siz pislikler, bunun bedelini ödeteceğim!
Kral... Yani, Seki-sama!
Vatandaşlarını biraz olsun düşünseydin,
isyan etmezdik.
Ne?!
Bir kral neden aşağılık vatandaşlarını düşünsün ki?!
Yerinizi bilin! Küstahlık etmeyin!
Lütfen suçunuzu itiraf edin!
Sizi öldürmeye niyetimiz yok...
Kes sesini ve beni buradan çıkar!
Rüya Alemi'nin gerçekleştiği
Pangaea Şatosu...
Oradaki Boş Taht'ta...
İletişim Departmanı...
Transponder Salyangozunuzu kapatın.
Ne?
Beni duymadın mı?
E-Evet, efendim!
Dünyanın kralı olmadığı için
orada kimse oturmamalı, ama...
İletişim Departmanı.
Dikkatlice dinleyin...
Sizler hiçbir aramayı takip etmediniz...
Baba, korkuyorum.
Sizler hiçbir şeyi dinlemediniz...
Lulusia Krallığı?
Öyle bir...
...ülke zaten yoktu...
Ne oldu?!
Sabo-kun?
Sabo-kun?!
Güneydoğu kıyısında deniz depremi oldu!
Tsunamiye dikkat edin!
Tekrar ediyorum!
Güneydoğu kıyısında deniz depremi oldu!
Tsunamiye dikkat edin!
BİRKAÇ GÜN SONRA
Öleceğim! Öleceğim!
Bir tane daha!
Dayanın!
Soğuk!
Korkuyorum!
--Öldük!
--Yardım edin!
Bir Neptünlü!
Bu çok saçma!
Üşümüyor musun sen?!
Her şey algı meselesi.
Yosun olmak iyi, değil mi?
Üşüyecek kadar hissin yok.
Balık yemi mi olmak istiyorsun?!
Dene bakalım!
Böyle bir zamanda ne yapıyorsunuz?!
Jimbei!
Buzdağlarına dikkat edin!
Tamam!
Yelkenleri sarın! Rüzgar çok sert!
Güçlü Sağ!
Hızlı hareket et, Yosun Kafa!
Sessiz çalışamaz mısın?
Daha adaya varamadık mı, Nami?!
O kadar uzak olduğunu sanmıyorum!
Sanırım bir adanın iklim aralığındayız...
Belki sert bir Kış Adasıdır!
Görünüşe göre hepsi zorlanıyor, ben de gidip yardım edeceğim!
Oh, iyi görünüyorsun, Chopper.
Otama'nın verdiği bu örgü şapkayla, kar benim için sorun değil!
Değil mi?!
Hey, Nami!
O da ne?!
Ne ne?
Bu büyük bir Sıcak Girdap!
Cidden mi?! Şu?!
O da ne be?!
Dalga geçiyor olmalısın!
Neden havada duruyor?!
Isınan büyük bir su kütlesi yukarı itilmiş olmalı.
Sıcaklık farkı ne kadar büyük?!
Bir Afrosu var gibi!
Vay-vay! Bu iyi görünmüyor!
Uzaklaş, Jimbei! Bizi de sürükleyecek!
Bana bırak!
Bekle!
Su içinde biri var!
Ne?! Yok artık!
Bir denizkızı mı?!
Birisi!
Hayır, yanılmıyorum! Bir kadın çığlığı duydum!
Sudan mı?!
Ciddi misin?!
Biri varsa bile ne yapabiliriz ki?!
Direkt keseriz...
Eğer o bayana bir çizik bile atarsan,
seni fileto yaparım!
Kapa çeneni!
Tek Kılıç Stili...
Kuş Dansı!
Kesildi!
Hey, millet! Bu gürültü de ne?!
Merak etmeyin!
Hasır Şapkalı Chopperemon burada, yani...
Rüzgarlar sert esiyor!
Chopper, niye çıktın sen?!
Yardım edin!
Chopper!
Luffy!
Sen de mi?!
--Ne yapıyorsunuz?!
--Bu salak!
"OBUR" JEWELRY BONNEY, EN KÖTÜ NESİL
ÖDÜL: 320 MİLYON BERİ
Bir çocuk uçtu!
Kim bu?!
Sen de kimsin?!
Şükürler ols...
Canavar nerede?!
Oh, iyi! Görünüşe göre yaşıyor...
--Ama...
--Eğil!
--Nereye gidiyorlar?!
--Orada!
--Şu küçük olan bir şeyler bağırıyor!
--Hâlâ orada!
Eğil!
Aşağı bak!
"Aşağı bak" dedi...
Oh, hayır...
Kaç, kaç, kaç, kaç, kaç, kaç, kaç!
"Söyle Bana, Robin!
Chopper'ın Öğrenmek-İstiyorum-Sen-Aptal Şeyi!"
Selam, millet! Ben Chopper,
Saman Şapkalılar'ın gemi doktoruyum!
Ben Robin, bir arkeoloğum.
Peki Robin, bugün ne yapıyoruz?
Dünyadaki olaylar şu an karmaşık, değil mi?
Bu yüzden herkesle birlikte
çeşitli bilgileri gözden geçirmek istedim.
Oh, harika!
Hadi yapalım.
İlk olarak, o. Sabo!
20 Mart'ta doğmuş ve en sevdiği yemek ramen.
Luffy'nin kardeşi,
her ne kadar kan bağı olmasa da.
Goa Krallığı'nın soylu bir ailesinden geliyor!
Ama özgür olmak için kaçtı
ve Luffy ile Ace ile tanıştı!
Nerede olursan ol, ne yaparsan yap,
birbirimize hep bağlı kalacağız!
Bu yüzden bundan sonra,
biz kardeşiz!
Evet!!
Sabo'nun öldüğü sanılıyordu,
ama Dressrosa'da Luffy ile yeniden bir araya geldi.
Ateş Yumruk!
SABO - DEVRİMCİ ORDU KURMAY BAŞKANI
HACK, KOALA - DEVRİMCİ ORDU
Devrimci Ordunun 2 numarası,
Kurmay Başkanı oldu!
Sabo, Alev-Alev Meyvesi'ni yedi.
Logia tipi Şeytan Meyvesi,
kullanıcısının ateşe dönüşmesini sağlar.
Kardeşi Ace'in meyvesini devraldı.
Sabo'ya şu anda ne oluyor?
Ah, zamanımız tükeniyor!
Sonraki bölümde görüşürüz!
Korsan Tayfa, güçlü bir düşman karşısında
karlı denize savrulur!
Batan Sunny'e yaklaşan yeni bir gölge,
tehditler peş peşe beliriyor.
Sürüklenen Luffy ve diğerlerinin
vurulduğu bu yer
umut mu yoksa umutsuzluk mu vaat ediyor?
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Yeni Bir Ada! Gelecek Adası Egghead"
Korsanlar Kralı olacağım!